+++
title = " 20190619_5VDDdJYDEdQ 唯有实行普选 才能保障人权 "
description = " 6.16香港兩百萬人黑衣大遊行再度創造歷史。香港一週內舉行兩次百萬人大遊行，震撼整个世界。本次抗議人數佔香港人口的三分之一，相当于中国四亿多人同时上街。這在人類歷史上是絕無僅有的，無疑是一個奇蹟！它不僅將激勵十四億國人勇敢地站起來捍衛人權爭取民主，也讓整個世界看到了希望！林鄭月娥在強大的民意壓力下宣布暫緩逃犯條例修訂，並向抗議民眾致歉。這是偉大的香港市民的一次空前的勝利，讓獨裁者低下了高昂的頭。但是我們認為這是遠遠不夠的。林鄭月娥必須對下令鎮壓和梁壯士之死承擔責任，立即下台。同時，香港政府必須撤回條例修訂，糾正暴動定性，懲治惡警暴行，釋放示威民眾。中共过去二十多年在香港的所作所为，已经证明他们扶持的政府是不可信任的，甚至已经站到了人民的对立面。因此，要想使香港六百萬市民的基本權益得到保障，避免遭到秋后算账，唯有实行全民普選，實現真正的一国两制、港人治港。我們呼籲全球華人支持香港市民爭取雙普選的行動，迫使中共兌現對基本法的承諾。只有當香港人民選出属于自己的政府時，才能避免暴力镇压的悲劇重演。我們相信，國際社會一定會全力支持香港人民的這一正當訴求，直到達成目標。 "
weight = 20
+++

{{< mymp4 mp4="20190619_5VDDdJYDEdQ.info.json.webm.mp4" 
text="len 24936900"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20190619_5VDDdJYDEdQ.info.json.25k.mp4"
text="len 441088"
>}}


{{< mydiv text="6.16香港兩百萬人黑衣大遊行再度創造歷史。香港一週內舉行兩次百萬人大遊行，震撼整个世界。本次抗議人數佔香港人口的三分之一，相当于中国四亿多人同时上街。這在人類歷史上是絕無僅有的，無疑是一個奇蹟！它不僅將激勵十四億國人勇敢地站起來捍衛人權爭取民主，也讓整個世界看到了希望！林鄭月娥在強大的民意壓力下宣布暫緩逃犯條例修訂，並向抗議民眾致歉。這是偉大的香港市民的一次空前的勝利，讓獨裁者低下了高昂的頭。但是我們認為這是遠遠不夠的。林鄭月娥必須對下令鎮壓和梁壯士之死承擔責任，立即下台。同時，香港政府必須撤回條例修訂，糾正暴動定性，懲治惡警暴行，釋放示威民眾。中共过去二十多年在香港的所作所为，已经证明他们扶持的政府是不可信任的，甚至已经站到了人民的对立面。因此，要想使香港六百萬市民的基本權益得到保障，避免遭到秋后算账，唯有实行全民普選，實現真正的一国两制、港人治港。我們呼籲全球華人支持香港市民爭取雙普選的行動，迫使中共兌現對基本法的承諾。只有當香港人民選出属于自己的政府時，才能避免暴力镇压的悲劇重演。我們相信，國際社會一定會全力支持香港人民的這一正當訴求，直到達成目標。" >}}
<br>

{{< mydiv text="https://www.youtube.com/watch?v=5VDDdJYDEdQ" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


